You know the worst thing about you being a Princess of Friendship?
Знаешь, что хуже всего в том, что ты стала принцессой дружбы?
The dishes!
Мытьё посуды!
Thanks for taking care of that, Spike.
Спасибо, что выручил меня, Спайк.
After three events in one week I really needed to relax with a good book.
После трёх приёмов за неделю мне просто необходимо было отдохнуть с хорошей книгой.
It's kinda funny, isn't it?
Забавно это всё, не находишь?
All these ponies coming to you for advice about friendship.
К тебе столько пони приходит за советами насчёт дружбы.
What's funny about that?
И что тут забавного?
You know, 'cause you used to be famous for being such a bad friend!
Ну, у тебя же раньше была слава ужасной подруги.
What are you talking about?
О чём это ты?
I had good friends in Canterlot.
У меня были хорошие друзья в Кантерлоте.
Come on, Twilight!
Да брось, Твайлайт!
Look at the wall.
Взгляни на стену.
Do you see any photos from before we moved to Ponyville?
Видишь хоть одну фотографию, сделанную до переезда в Понивилль?
And look at you now, the Princess of Friendship!
И взгляни на себя теперь, принцесса дружбы!
This is a disaster!
Это просто ужасно!
All my old friends, I can't remember any of their names right now!
Это мои давние друзья, а я даже не помню их имён!
But do you really think that they think I'm a bad friend?!
Но ты правда думаешь, что они считают меня плохой подругой?
Well… I only meant that you've come so far, you're a great friend now and…
Ну… Я лишь говорю, что ты прошла долгий путь, сейчас ты замечательный друг, и…
Oh, I feel terrible.
Мне так стыдно.
I've gotta make it up to them.
Я должна всё исправить.
Pack a bag, Spike, we're going to Canterlot.
Пакуй вещи, Спайк, мы едем в Кантерлот.
And make a list of my friends' names.
И составь список имён моих друзей.
Me and my big mouth…
Язык мой — враг мой.
Come on Twilight, you're getting worked up about nothing.
Ладно тебе, Твайлайт, не переживай по пустякам.
The only logical place to start is at the beggining.
Логичнее всего приступить к делу там, где всё началось.
It's exactly how we left it.
Всё точно так, как мы оставили.
Look! It's Predictions and Prophecies!
Гляди! "Пророчества и предсказания"!
And it still opened to the Elements of Harmony!
И она всё так же раскрыта на Элементах Гармонии!
And here's that present I was gonna give Moondancer.
А вот подарок, который я хотел вручить Мундэнсер.
Guess she won't be needing that.
Наверно, он ей больше не нужен.
Hey look, the rest of it is still here!
Смотри, от него ещё что-то осталось!
How could I let this happen?
Как я могла такое допустить?
Come on, Twilight!
Да брось, Твайлайт!
Princess Celestia gave you an assignment.
Принцесса Селестия дала тебе поручение.
Nopony could blame for that.
Никто не вправе тебя винить.
But look at the way I left this place, it's a total mess!
Но посмотри, в каком виде я здесь всё бросила, тут же полный бардак!
Just how I left my friendships.
И друзей своих я так же бросила.
I've got to make it up to…
Я должна загладить вину перед…
Minuette, Twinkleshine, Lemon Hearts, Lyra Heartstrings and Moondancer.
Менуэт, Твинклшайн, Лемон Хартс, Лирой Хартстрингс и Мундэнсер.
Yeah… Them.
Да… Перед ними.
Spike! Come on! We've got work to do!
Спайк, подъём! У нас куча дел!
Have you been awake all night?
Ты что, всю ночь не спала?
I did a little research! And I think I know where we can find Minuette.
Я провела небольшое исследование! И, кажется, я знаю, где можно найти Менуэт.
That is one of my friends, right?
Это ведь одна из моих подруг?
It's not too late to forget I opened my big mouth.
Ещё не поздно забыть о том, что я брякнул.
Oh, Spike, I'm glad you've opened your big mouth!
Спайк, я рада, что ты это брякнул.
These ponies have probably been suffering ever since I've left.
С тех пор, как я уехала, эти пони, наверное, всё время тосковали.
Wondering, why their supposed friend would treat them so badly!
Гадали, почему та, кого они считали подругой, так с ними обошлась!
Minuette?
Менуэт?
Twilight Sparkle?!
Твайлайт Спаркл?
You old so-and-so!
Сколько лет, сколько зим!
What are you doing here?!
Какими судьбами?
Hey, Spike!
Привет, Спайк!
Look at these wings, huh!
А какие крылья!
Hey, grab a picture of me and Princess, will ya?
Эй, щёлкнешь меня с принцессой?
I tried to tell my coworkers we used to be friends back when,
Я пыталась убедить коллег, что раньше мы были подругами,
but they've never believed me!
но они мне так и не поверили!
Wait-wait-wait! Really fluff them up, huh?
Стой-стой-стой! Расправь-ка их пошире!
So what are you doing here?
Так что ты здесь делаешь?
I mean, I know you're here all the time, but you never come to see me!
То есть, я знаю, ты здесь постоянно бываешь, но ты ни разу не заглядывала!
Hey, I just thought of the greatest idea!
У меня появилась отличная мысль!
You wanna go see Lemon Hearts and Twinkleshine?
Хочешь повидаться с Лемон Хартс и Твинклшайн?
Of course! My old friends!
Конечно! Мои давние подруги!
It'll be great!
Будет здорово!
Come on, let's fly!
Давай, полетели!
Get it?
Дошло?
This is perfect.
Великолепно.
I can apologize to all three of them at once!
Я смогу извиниться перед всеми тремя сразу!
Let's hope they're not as traumatized as Minuette.
Будем надеяться, их сердца не так разбиты, как у Менуэт.
She did!
Так и было!
Twinkleshine litterally spat out her oats when she heard you're the Princess of Friendship!
Твинклшайн буквально овсом поперхнулась, когда услышала, что ты — принцесса дружбы!
We saw you at the coronation.
Мы видели тебя на коронации.
That was some shindig!
Это было просто нечто!
You did?
Вы там были?
Sure! Oh, we see you all the time!
Конечно! Мы постоянно тебя видим.
You remember our old friend Lyra, right?
Помнишь нашу старую подружку Лиру?
She lives in Ponyville, too.
Она тоже живёт в Понивилле.
We're always over there visiting her, or she's coming over here.
Мы её регулярно навещаем, и она к нам тоже заглядывает.
We thought about asking you to join us from time to time, but we just sort of figured you moved on.
Думали и тебя приглашать время от времени, но потом решили, что мы для тебя уже в прошлом.
So, what brings you by, anyway?
Так что всё-таки привело тебя сюда?
All those times you've came back to Canterlot, you've never had donuts with us before.
Сколько ты ни возвращалась в Кантерлот, в кафе с нами ни разу не ходила.
Well, you see…
Ну, видите ли…
I came to apologize.
Я пришла извиниться.
For what?!
За что?!
Before I left Canterlot I did not really appreciate my friends,
До своего отъезда из Кантерлота я не очень ценила своих друзей,
and that's because I didn't know how important friendship was.
а всё потому, что не знала, насколько важна дружба.
But I've learned so much since I moved to Ponyville.
Но я столькому научилась с тех пор, как переехала в Понивилль.
I learned what it means to be a good friend,
Я узнала, что значит быть хорошей подругой,
and that I certainly wasn't one to the three of you.
и что я точно не была таковой для вас троих.
So for all the pain I've caused you,
Так что за всю боль, что я вам причинила,
I am truly sorry.
я искренне прощу прощения.
Come on, Twilight!
Да ладно тебе, Твайлайт!
Sure, it might have stung a little bit,
Конечно, было немного неприятно,
when you ran off to Ponyville without saying goodbye,
когда ты сбежала в Понивилль, даже не попрощавшись с нами,
but it's not like we weren't used to that from you.
но это было вполне на тебя похоже.
Yeah, we didn't take it personally.
Да, мы не приняли это близко к сердцу.
But it's really good to see you now.
Но мы правда рады тебя видеть.
Hey, anypony up for the blast from the past?
Эй, никто не хочет окунуться в прошлое?
It's our old science lab!
Это наша старая научная лаборатория!
I have so many great memories of this place!
У меня столько замечательных воспоминаний связано с этим местом!
Remember when Lemon Hearts got her head stuck in that beaker?
Помнишь, как Лемон Хартc застряла головой в колбе?
But according to this book, you're supposed to add the sodium chlorate first.
Но по книге, сначала нужно добавить хлорат натрия.
I read ahead and to make a proper solvent
Я заглянула вперёд: чтобы получить правильный раствор,
you need to add the molasses first!
нужно сначала добавить мелассу!
Well, I read ahead too, Moondancer,
Я тоже заглянула вперёд, Мундэнсер,
and I'm sure it said sodium chlorate first.
и там совершенно точно сказано, что сначала идёт хлорат натрия.
Oh, I've got the wrong book.
Я взяла не ту книгу.
That's so hilarious.
Вот умора.
Whatever happened to Moondancer?
А что случилось с Мундэнсер?
Moondancer?
Мундэнсер?
Yeah, you know, our other friend.
Да, помните, ещё одна наша подруга.
Oh, right, Moondancer! I remember her.
Ах да, Мундэнсер! Я помню её.
I wonder what she's up to.
Интересно, чем она занимается?
Yeah, I always liked her.
Да, она мне всегда нравилась.
We just sorta lost touch after you've left.
Мы вроде как потеряли с ней контакт после твоего отъезда.
I think she went to live out by the stadium, didn't she?
Кажется, она теперь живёт за стадионом, разве нет?
Well, let's go see.
Давайте посмотрим.
I think this is the place.
Думаю, это здесь.
Didn't use to look like this, though.
Хотя и выглядит не так, как раньше.
Moondancer?
Мундэнсер?
What do you want? I'm trying to study!
Что вам нужно? Не мешайте заниматься!
It's us, your old friends!
Это мы, твои давние друзья!
That's old Moondancer all right.
Старая добрая Мундэнсер.
She always did like her books.
Постоянно в своих книжках.
Hey, kinda like you used to be, huh?
А ведь почти как ты раньше?
Exactly how I used to be.
Совсем как я раньше.
Come on, Twilight! We've been watching her for three days!
Да ладно тебе, Твайлайт. Мы следим за ней уже три дня!
Library – house, library – house, that's it!
Библиотека – дом, библиотека – дом, и всё!
Nopony looks at her or says hello or even gives her a smile!
На неё никто не смотрит, с ней никто не здоровается, даже не улыбается ей!
It's like she does not even exist!
Как будто её не существует!
Was she always like this?
Она всегда была такой?
Well, she always was a little shy,
Ну, она всегда была немного застенчивой,
but for a while there she was really starting to come out of her shell.
но когда-то она и в самом деле начинала выбираться из своей скорлупы.
Remember when she threw that party?
Помнишь, как она устроила ту вечеринку?
Oh, right, I think you might have been busy that day.
Точно, ты, кажется, была занята в тот день.
There you are, Twilight!
Вот ты где, Твайлайт!
Moondancer is having a little get-together in the west castle courtyard.
Мундэнсер устраивает небольшую вечеринку в западном дворе замка.
You wanna come?
Пойдёшь?
Sorry, girls,
Простите, девочки.
I gotta lot of studying to catch up on.
Нужно кое-что наверстать по учёбе.
Thought she might finally be letting her guard down a little with that party.
Думали, что на той вечеринке ей удастся наконец хоть немного раскрепоститься.
We invited her out a few times after that,
Потом мы ещё пару раз её звали,
but she was always too busy studying.
но она всегда была занята учебой.
So, eventually, we just stopped asking.
Так что в итоге мы перестали её звать.
I had no idea that party was so important to her.
Я и подумать не могла, что та вечеринка была для неё так важна.
I've got to find a way to make it up to her!
Я должна найти способ с ней помириться!
Oh my gosh!
Вот это да!
Moondancer, is that…
Мундэнсер, ты ли…
Moondancer, can I talk to you for a mi…
Мундэнсер, можно поговорить, буквально на…
What is this?
Что это?
A bubble of silence.
Пузырь тишины.
I haven't seen you in a while and I thought it might be nice to catch up.
Мы давно не виделись, и я подумала, что было бы неплохо наверстать упущенное.
For what purpose?
С какой целью?
You know,
Ну, знаешь,
'cause we're friends!
потому что мы друзья!
I'm really sorry to bother you.
Извини, что докучаю тебе.
I was just hoping we could go outside and talk for a bit.
Я просто надеялась, мы сможем пройтись и немного поговорить.
I'm sorry I skipped your party.
Прости, что не пришла на твою вечеринку.
Why won't you leave me alone?!
Что ж ты никак не отвяжешься?!
I'm trying to study!
Не мешай мне заниматься!
You've got the wrong pony,
Ты обозналась,
I don't have parties!
я не устраиваю вечеринок!
You did once,
Одну ты устроила,
and I was so caught up on my own studying that I didn't take your feelings into account.
а я была так погружена в свои исследования, что не думала о твоих чувствах.
Look, Twilight Twinkle…
Слушай, Твайлайт Твинкл…
Sparkle!
Спаркл!
Whatever.
Неважно.
I just need to be alone
Оставь меня в покое,
so I can study without some crazy pony trying to make friends, all right?
я не могу заниматься, когда всякие чокнутые пони лезут дружить, ясно?
Fine!
Ладно.
Wait. How did you get into my book like that?
Подожди. Как это ты так забралась в мою книгу?
I've been studying a new studying technique.
Я изучала новую методику обучения.
I can only do it for a few minutes.
Я могу так всего пару минут.
But you'll be amazed how much you can pick up when you're actually in a book!
Но ты удивишься, сколько всего можно узнать, когда ты буквально находишься в книге.
That's one of Haycarte's methods.
Это одна из методик Хекарта.
You know Haycartes?
Ты знаешь о Хекарте?
Of course! He's a genius.
Конечно! Он же гений!
I have a copy of his "Treatise on ponies", you know.
А у меня, знаешь ли, есть экземпляр его "Трактата о пони".
What is this place?
Что это за место?
This is where I used to live.
Я жила тут когда-то.
You mean, I never had you over?
Хочешь сказать, я тебя сюда не приглашала?
A first edition of "Principles of magic"!
Первое издание "Начал магии"!
Hey. Didn't I give this to you?
Эй. Не я ли тебе её дала?
Maybe…
Возможно…
I did! Look, I even wrote something.
Точно! Смотри, я даже что-то написала.
"To my friend Twilight Sparkle. Thanks for introducing me into the classics."
"Моей подруге Твайлайт Спаркл. Спасибо, что познакомила меня с классикой".
I can see by the fact that left it here that it meant a lot to you.
Да уж, много она для тебя значила, раз ты решила оставить её тут.
Look, I didn't bring you over here for even more poignant reminders of what a bad friend I was.
Слушай, я привела тебя сюда не для того, чтобы лишний раз напомнить, какой плохой подругой я была.
I brought you here to give you this.
Я привела тебя сюда, чтобы дать тебе это.
You can come here whenever you want,
Можешь приходить сюда, когда пожелаешь.
and study to your heart's content.
И учиться сколько душе угодно.
Really?
Правда?
But first,
Но сперва
you've gotta do something for me.
ты должна кое-что для меня сделать.
What?
Что?
Have dinner with our old friends tonight.
Поужинай вечером с нашими старыми подругами.
I can't, I'm reorganising my biology scrolls.
Не могу, мне нужно перебрать свои свитки по биологии.
I've been spending a lot of time with Minuette, Twinkleshine and Lemonhearts
Я провела много времени с Менуэт, Твинклшайн и Лемон Хартс
since I've been back.
с тех пор, как вернулась.
They really miss you.
Они правда скучают по тебе.
Look, I've already told you.
Я же уже говорила.
The last thing I need is a bunch of ridiculous friendmaking
Последнее, что мне нужно, — это какая-то нелепая дружба,
keeping me from studying.
отвлекающая меня от занятий.
Moondancer, wait.
Мундэнсер, подожди.
A wise pony once taught me
Кое-кто очень мудрый однажды сказал мне,
that there's more to life than dusty old books.
что в жизни есть вещи поважнее, чем старые пыльные книги.
I tried friendship, and it's just not for me.
Я пробовала дружить, но это просто не для меня.
Now if you'll excuse me…
Прости, но мне пора…
What if I taught you Haycartes method?
Хочешь, я обучу тебя методике Хекарта?
So, what are you studying these days?
Ну, что ты сейчас изучаешь?
Science, magic, history, economics, pottery.
Науку, магию, историю, экономику, гончарное дело.
Things like that.
Всё такое.
You planning on being a professor or something?
Ты планируешь стать профессором или что-то в этом роде?
No.
Нет.
So you're just… studying?
Значит, ты просто… учишься?
Can I go now?
Могу я уже идти?
Moondancer, please.
Мундэнсер, подожди.
It's alright, Twilight.
Всё нормально, Твайлайт.
We're having a good time.
Мы чудесно проводим время.
Right, everypony?
Все согласны?
Spike, tell Moondancer that story about how Twilight
Спайк, расскажи Мундэнсер историю о том, как Твайлайт
had to read a book about doing a sleepover.
пришлось читать специальную книгу, чтобы организовать ночёвку.
Slumber 101? I've read that.
"Пижамная вечеринка для чайников"? Читала её.
Oh, really?
О, правда?
Well, did you know Lemonhearts here works at the Canterlot palace?
Ты знала, что Лемон Хартс работает при дворце Кантерлота?
Yeah, it's true.
Да, это правда.
I do the big events mostly.
Занимаюсь важными мероприятиями.
State dinners, that sort of thing.
Банкеты и тому подобное.
Moondancer!
Мундэнсер!
You've gotta give friendship a chance.
Тебе следует дать дружбе шанс.
I gave friendship a chance a long time ago,
Я уже давала дружбе шанс давным давно.
it didn't work out then, it isn't gonna work out now.
Ничего из этого не вышло тогда, не выйдет и сейчас.
Twilight, are you alright?
Твайлайт, ты в порядке?
No. No, I'm not.
Нет. Нет, я не в порядке.
Where're you going?
Куда ты идёшь?
I don't know, Spike.
Я не знаю, Спайк.
I really messed this one up.
Я действительно всё испортила.
That party was everything to her.
Эта вечеринка была для неё так важна.
I can only imagine what it must have felt like when I didn't show up.
Могу только представить, каково ей было, когда я не пришла.
Hey Moondancer!
Привет, Мундэнсер!
Look at this spread, huh.
Какой размах!
Thank you so much for coming.
Большое спасибо вам за то, что пришли.
Of course.
А как же.
They wouldn't miss one of our best friend's parties.
Нельзя же пропустить праздник одной из наших лучших подруг.
Is Twilight coming?
Твайлайт придёт?
Oh, okay…
А, ясно…
Hey, we'll still have fun, right?
Эй, мы же всё равно повеселимся, верно?
Sure.
Конечно.
If there was only a way to undo the damage.
Если бы только был способ всё исправить.
I know what I need to do.
Я знаю, что нужно делать.
And I know just who can help me.
И знаю, кто мне точно поможет.
Huh. Guess, they must have gone back to Ponyville.
Должно быть, они вернулись в Понивилль.
That! Was! Awesome!
Это! Было! Круто!
We gotta go flying more often Twilight.
Нам следует почаще так летать, Твайлайт.
There you are.
Вот ты где.
I thought you threw in the old towel and headed home!
Я думала, ты сдалась и отправилась домой.
I did head home, but not to throwing the towel.
Я и правда отправилась домой, но не потому, что сдалась.
I went to get my secret weapon.
Я возвращалась за своим секретным оружием.
Minuette, meet…
Менуэт, знакомься…
Hey, Pinkie Pie!
Привет, Пинки Пай!
Hi, Minuette.
Привет, Менуэт!
Twilight, you didn't say Minuette would be here.
Твайлайт, ты не говорила, что здесь будет Менуэт.
You two know each other?
Вы знакомы?
Oh, sure. She was one of Cadance's bridesmaids.
Конечно. Она была одной из подружек невесты на свальбе Каденс.
We hang on all the time when she's in Ponyville.
Мы всегда встречаемся, когда она приезжает в Понивилль.
Didn't you know that, huh?
Ты не знала, а?
And you call yourself the Princess of Friendship!
Тоже мне принцесса дружбы!
Twilight briefed me on the way here.
Твайлайт всё рассказала по пути сюда.
We'll need fifteen bags of confetti and as many hooves as we can get.
Нужно пятнадцать мешков конфетти и столько помощников, сколько сможем найти.
Let's go!
Пошли!
We can pass by the donut place on the way!
А по дороге можем захватить пончиков!
And what are we gonna do?
А нам что делать?
Just come with me.
Пойдём, увидишь.
Oh, "A Brief History of a Wagon Harness"!
О, "Краткая история тягловой сбруи"!
"The life and times of Morari the Maneless"?
"Жизнь и приключения Морари Безгривого"?
What is this?
Что это?
It's a party.
Это вечеринка.
For you.
Для тебя.
Surprise!
Сюрприз!
Come on in.
Присоединяйся.
Thanks, but no thanks.
Спасибо, но нет.
I don't do parties.
Я не хожу на вечеринки.
I know.
Знаю.
And I think it's my fault.
И думаю, в этом моя вина.
Back on we were in school together, you invited me to a party.
Когда мы учились в школе, ты пригласила меня на вечеринку.
I was so focused on my studies, that I didn't show up.
А я была так поглощена учёбой, что не пришла.
Big deal.
Да, ерунда!
It was a big deal.
Нет, не ерунда!
And now that I realise how important friendship is,
Сейчас, когда я поняла, как важна дружба,
I'd like to make up for my mistake with a new party.
я бы хотела исправить свою ошибку новой вечеринкой.
A party in honor of my friend Moondancer.
Вечеринкой в честь моей подруги Мундэнсер.
Please, you've got to let me make this up to you.
Позволь мне загладить вину перед тобой.
And you think this is gonna do it, huh?
И ты думаешь, что это сработает?
Uhm… Yes?..
Ну… Да?
For sure, why wouldn't it?
Действительно, почему бы и нет?
That was only the first time I ever put myself out there.
Я всего-то первый раз в жизни смогла себя пересилить.
And then you didn't even bother… to show up!
А ты даже не удосужилась прийти!
Then you left town without saying goodbye.
Потом ты уехала из города, даже не попрощавшись.
Even though we were supposed to be friends.
А ведь я считала нас подругами.
I was humiliated.
Это было унизительно.
I thought like I was unimportant.
Я чувстовала себя ненужной!
I never wanted to let myself be hurt like that again.
И я ни за что не хотела снова испытать эту боль.
Those three finally convinced me that I had value!
Эти трое в конце концов убедили меня, что я чего-то стою!
The other ponies might like me and want to be my friend!
Я могла нравиться другим пони, и они хотели дружить со мной!
And you! Didn't! Show! Up!
А ты! Даже! Не! Пришла!
You're right.
Ты права.
This party can't make up for the way I hurt you.
Этой вечеринкой не сгладить ту обиду, что я нанесла тебе.
But please.
Но, пожалуйста,
Don't let my mistake be the reason you can't be friends with anypony else.
не отказывайся от других друзей из-за моей ошибки.
We were your friends then and we'd be honored to be your friends now.
Мы были твоими друзьями тогда, и мы бы сочли за честь быть твоими друзьями сейчас.
What?
Что?
That's the librarian,
Библиотекарь,
the bookseller,
продавец книг,
my sister!
моя сестра!
You've got a lot of friends, Moondancer.
У тебя много друзей, Мундэнсер.
I'm sorry, Moondancer.
Извини, Мундэнсер.
I faced magical creatures, the end of Equestria…
Я видела магических существ, Эквестрию на грани гибели…
all sorts of things.
и многое другое.
But seeing how my actions affected you…
Но то, как мой поступок повлиял на тебя…
That was one of the worst feelings I've ever had.
Ничего хуже мне не приходилось испытывать.
Thank you, Twilight.
Спасибо, Твайлайт.
I never realized how much I needed to hear that.
Я даже не догадывалась, как сильно хотела это услышать.
Now. Come on, everypony!
А теперь давайте все…
Let's party!
веселиться!
Right?
Правильно?
Right!
Да!
I think, it's time for us to go, Moondancer.
Кажется, нам пора, Мундэнсер.
Thank you for helping me make some new friends.
Спасибо, что помогла мне завести новых друзей.
Even if they are my old friends.
Даже если они — мои старые друзья.
We'll come back and visit soon.
Мы скоро вернёмся и навестим тебя.
That will be great.
Это будет замечательно.
You still got to teach me that Haycarte technique.
Ты всё ещё должна научить меня той хекартовской методике.
Deal.
Договорились.
Moondancer?
Мундэнсер?
It got kinda banged up, but…
Она немного потрёпанная, но…
Here's a little something I wanted to give you back at your first party.
Я хотел подарить тебе её ещё на твоей первой вечеринке.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com